All mountain snowboard

Heb je niet specifiek een bepaalde stijl van snowboarden? 
Benut je het liefst de hele berg? 
Dan is een all mountain snowboard de beste keuze. 
Op je nu lekker op de piste wilt cruisen, een rondje in het park of verse lijnen wilt trekken in de verse poeder. 
Een all mountain board is in principe een alleskunner en zal je op ieder terrein overal doorheen loodsen.


Wat is een all twin mountain snowboard?

Zoals de naam al zegt is een all twin mountain snowboard een board waarmee je op bijna de gehele berg goed uit de voeten kan. 
In de meeste gevallen hebben deze boards een Directional Twin shape. 
Dit wil zeggen dat de vorm van het board aan de voorkant en achterkant hetzelfde is maar dat de bindingen iets naar achteren zijn geplaatst. 
Het naar achteren plaatsen wordt ook wel setback genoemd. 
Als er gesproken wordt over bijvoorbeeld 2 cm setback dan houdt dat in dat de beide bindingen 2 cm naar achteren zijn geplaatst. 
De nose, ook wel tip genoemd, is dan automatisch iets langer dan de tail. 
Hierdoor stuurt het board beter in en zorgt het voor meer lift in de poeder. 


Verschillende type snowboards

All mountain snowboards hebben veelal een directional Twin shape. 
Dit houdt in dat de vorm van het board aan beide kanten hetzelfde is en dat de bindingen iets meer naar achteren zijn geplaatst. 
Het naar achteren plaatsen van de bindingen wordt ook wel setback genoemd. 
Toch rijdt niet ieder all mountain board hetzelfde. 
Sommige all mountain boards zijn meer freeride georiënteerd waar de andere weer meer freestyle georiënteerd zijn. 
Je kan dan ook wel zeggen dat de meeste snowboards in het all mountain segment zitten. 
Of je nu een beginner bent of een expert, een all mountain snowboard zorgt ervoor dat je altijd plezier op de berg beleeft.


De beste all mountain snowboards

Het is moeilijk om het beste all mountain twin snowboard te benoemen. 
Dit hangt natuurlijk af van je niveau of je rijstijl. 
Wel heeft ieder merk een snowboard welke ieder jaar weer populair is zoals de Jones Mountain Twin, Bataleon Goliath, Lib Tech Travis Rice Pro, Burton Custom 
en voor de dames Jones Twinsister, Burton Feelgood of de Bataleon Pushup.