freeride snowboard

Er worden verschillende termen gebruikt om diverse boards aan te duiden. 
Een freeride snowboards kenmerkt zich door de shape. 
De meeste Freeride georiënteerde snowboard hebben een directional shape. 
Dit wil zeggen dat de bindingen naar achteren zijn geplaatst. 
Hierdoor heb je een langere nose en een kortere tail. 
Het voordeel hiervan is dat je hierdoor beter een bocht in kan sturen en kan carven op de strak geprepareerde piste. 
Daarnaast hebben freeride boards een tapered tail. 
Dit wil zeggen dat de tail smaller is dan de nose. 
Een brede tip of nose blijft beter drijven in de poeder. 
Door de smallere achterkant zak je achter iets dieper door de sneeuw zodat je minder kracht op je achterste been hoeft te zetten om je board boven de poeder te houden.


Wat kenmerkt een freeride snowboard?

Een freeride snowboard is een board waarmee je zowel op de piste als buiten de piste goed uit de voeten kan. 
Een freeride snowboard kan je herkennen aan de shape. 
Nagenoeg alle freeride boards hebben een directional shape. 
Naast de langere nose hebben deze boards ook meestal een tapered tail. 
De tail is dan is smaller dan de nose/tip. 
Een directional shape stuurt strakker op de pisten en zorgt voor meer drijfvermogen in de poeder. 
De combinatie van een smallere tail en dat je meer achterop je snowboard staat, zorgt ervoor dat de achterkant van het board iets wegzakt in de poeder. 
Hierdoor blijft de nose goed “drijven” en je hoeft minder druk op je achterste been te houden. 
En dat scheelt een hoop branderige benen!


Lange en korte snowboards

Over het algemeen rijdt je een freeride snowboards 2-4 cm langer dan een all mountain snowboard. 
Tegenwoordig zie je steeds meer kortere freeride snowboards. 
Je kunt deze “korte boards” korter rijden omdat ze breder zijn. 
Korte freeride snowboards zijn wendbaarder in de poeder en ideaal om tussen de boompjes te slalommen. 
Ook op de piste kan je een hoop lol beleven aan zo’n kort freeride snowboard. 
Ben je meer van de grote en lange bochten en ga je voor maximale snelheid? 
Dan is een lange freeride snowboard een goede keuze. Een goede optie is dan de Jones Flagship. 
Wil je liever wat speelser rijden en ben je veelal op de rand van de piste te vinden? 
Dan is een korte freeride snowboard een goede keuze. Een leuk voorbeeld hiervan is de Bataleon partywave