SnowWorld heeft zeven skidorpen:

- Landgraaf (NL)
- Zoetermeer (NL)
- Rucphen (NL)
- Terneuzen (NL)
- Amsterdam (NL)
- Neuss (DE) 
- Amnéville (FR).


Landgraaf

Met 5 pistes het grootste indoor funpark van Europa en een echte stoeltjeslift.


Zoetemeer

De steilste indoorpiste van Europa.
Al sinds 1996 komen er heel veel wintersporters skiën en snowboarden in Zoetermeer.
Aanvankelijk twee pistes van 160 meter.
Vanaf 2001 ook op een derde piste van 210 meter lengte.
In het seizoen 2016/2017 is deze derde piste verlengd tot 300 meter.


Rucphen (Breda)

In Rucphen vind je drie pistes. 
Eén piste is ongeveer 35 meter lang, de andere twee zijn slechts 160 meter lang. 
Op iedere piste wel wat freestyle elementen staan.
Ideaal voor beginners.


Terneuzen

SnowWorld Terneuzen ligt vlakbij de Belgische grens en beschikt over twee pistes. 
De langste piste is maar liefst 220 meter lang.
Met 110 meter is de andere piste een stukje korter, beginners kunnen hier in alle rust hun eerste meters op de ski’s maken. 
Er zijn twee sleepliften en een lopende band die je omhoog brengen.
Het funpark bestaat onder andere uit een Big airbag.


Amsterdam

Er zijn twee indoorpistes 230 en 100 meter.
Ideaal voor beginners.


Neuss

Piste 300m afdaling en 100m breed.
Stoeltjeslift

Amnéville

De grootste indoorpiste van Frankrijk.
SnowWorld Amnéville biedt 2 pistes. 
Eén piste is voor kinderen, beginners en sleeën. 
De andere piste is voor ervaren skiërs / snowboarders. 
De piste voor gevorderden is 620 meter lang en biedt 2 hellingsgraden: één blauwe en één rode piste.



API: keuze routeplanner of miss webcams piste te tonen